	ASC - Laborator 06
Analiza performantei programelor
Grigore Lucian-Florin 336CAb

	1. Valgrind / KCachegrind

am rulat doar pentru 400.000 elemente
varianta seriala - time ~ 11,3 s
varianta paralela - time ~ 1 s

comanda kcachegrind -> nu mi-a mers: "cannot connect to X server"
	am incercat sa o rulez pe 2 masini virtuale diferite si am primit aceeasi eroare

	2. Solaris Studio

in Solaris Studio am trecut prin toate tab-urile din program, in special Threads, Overview, Call Tree.
mi s-a parut foarte interesanta comparatie dintre rularile cu si fara paralelizare.
am vazut ca s-a rulat pe 40 de thread-uri (unele au fost active 1s+, majoritatea sub 1s), si in Call Tree se apeleaza din main functia start_thread
in Timeline -> foarte interesant cum au muncit thread-urile
de asemenea, in Timeline daca am grupat munca by Threads, exista diferente, dar grupand dupa CPU, am vazut ca munca este destul de echilibrat distribuita, ceea ce este bine
in varianta paralela si Functions se modifica, se adauga functii specifice calculului paralel

	3. Analysis of the Tachyon raytracing engine

exercitiul asta nu mi-a mers :(
ceva eroare cu X11 display not working

	4. Valgrind / cachegrind

am rulat cu cachegrind in cele 3 moduri specificate
pentru arg='1' -> miss rate pentru I1 era de approx 6.4%
pentru arg='2' -> miss rate pentru I1 era de approx. 0.9%
pentru arg='3' -> miss rate pentru I1 era de approx. 14.3%

sincer, mi s-au parut rezultate foarte asemanatoare pentru cele 3 rulari
adica I refs este undeva pe la 4,1 miliarde, si in toate cele 3 cazuri I1 misses era undeva pe la 700
deci foarte putin pentru cate hit-uri erau (miss rate pentru nivelul acesta de cache approx. 0.0%)